Мнозина смятат, че шофирането е дейност,
запазено само за тези, които могат да виждат.
Незрящ човек, управляващ превозно средство безопасно и независимо,
беше смятан за непосилна задача, до този момент.
Здравейте, казвам се Денис Хонг,
и ние доставяме свобода и независимост на слепите,
като изграждаме превозно средство за хора с увредено зрение.
Но преди да говоря за този автомобил за незрящи,
нека ви разкажа накратко за още един проект, над който съм работил,
наречен Градското предизвикателство на DARPA (Агенцията по перспективни отбранителни научно-изследователски разработки).
Той беше за изграждане на роботизиран автомобил,
който може да се управлява сам.
Натискате старт, никой не докосва нищо,